Após a criação do código do arquivo app.py, criar um ambiente virtual para o projeto digitando no terminal:

python -m venv 'nomedaaplicação'

E é necessário ativar este ambiente virtual para que as instações sejam feitas somente neste ambiente, digite no terminal:

.\monitoramento\Scripts\activate

Dentro deste ambiente criado, instalar selenium, webdriver-manager:

pip install selenium webdriver-manager

Depois, na raiz da pasta, criar o arquivo Procfile - Vai dar instruções ao heroku sobre qual deve ser executado ao subir o servidor.
Um serie de comandos serão adicionados neste arquivo. Ver lá!

Voltando ao terminal, será necessário criar o arquivo requirements.txt dentro do ambiente virtual monitoramento:

pip freeze > 'requirements.txt'

Depois, entrar no heroki, criar novo, colocar nome, depois clicar em conectar com github. Após a conexão, colocar no campo de pesquisa
o nome do repositório e clicar em conectar.

O proximo passo é clicar em 'Enable Automatic Deploys' - vai habilitar a publicação automatica sempre que houver uma atualização
do projeto através do git.

Depois sobe a pagina, clicar em settings:
adicionar builpack, para adicionar as ferramentas necessárias para automação python: 
(add builpack) e selecionar o icone do python e clicar em save changes

Depois adicione mais uma, que é do google chrome: (copiar e colar esse codigo la):
https://github.com/heroku/heroku-buildpack-google-chrome.git
depois clicar em save changes

E mais uma ainda:
https://github.com/heroku/heroku-buildpack-chromedriver
depois clicar em save changes

Após isso clicar em Reveal Config Vars e:
no primeiro campo: CHROMEDRIVER_PATH
No segundo campo: /app/.chromedriver/bin/chromedriver

Depois clicar em add novamente e colocar:
No primeiro campo: GOOGLE_CHROME_BIN
No segundo campo: /app/.apt/usr/bin/google-chrome


Após esses passos, entrar no arquivo .gitignore e digitar /monitoramento
Isso vai servir para não encaminhar a pasta ao servidor

Depois va no heroku, clicar em more, view logs: A resposta deve ser Build suceed

Na tela clique em 'overview' e clicar em config dynos. Na proxima tela clicar novamente em config dynos, depois e na proxima tela,
na mesma linha da palavra 'worker', clicar em editar e habilitar.
Depois clicar em 'more', 'view logs' e confirmar se o dynos(que é o servidor)

Depois de tudo isso, é só acompanhar o resultado. Vai mostrar o produto e os valores.


